어려운 시기입니다
부정하지는 않겠습니다
마법사들의 세계가
지금처럼 위험에 처해진적은 아마 없었을 것입니다
그러나 저는 이렇게 말하고 싶습니다
마법부는 언제까지나 당신들의 종으로서
..언제까지나 당신의 자유를 보장하고
그것을 위협하는 자들을 처단할 것입니다
마법부는
언제까지나 강력하게
대처할 것입니다
'어둠의 표식이 혼란을 야기하다'
'폭력 사건 증가'
'머글 가족이 살해당하다'
'죽음을 먹는 자들이 급증하다'
헤르미온느, 차 마시렴
가요, 엄마!
어서, 두들리, 서둘러라
왜 우리가 떠나야 되는지 이해가 안가
여긴 더 이상 안전하지 못해서야
론!
..
오블리비아테!
해리포터와
죽음의 성물.2010
세베루스..
길을 잃은지 걱정까지 되더구나
이리오너라
자리는 만들어놓았지
뭔가 중요한 건수를 잡아왔겠지?
다음주 토요일입니다, 한밤중이요
- 제가 들은건 다릅니다, 주인님
도울리쉬라는 오러가 흘린 말론
포터가 이번 달 30일까진 움직이지 않는다고 하더군요
- 그 녀석의 17살 생일이 돌아오기 전까진요
- 어디서 이상한 걸 주워들어 왔구만
오러사무국은 더 이상 해리포터에 대한
보호에 관여하지 못하고 있다네
그 기사단 놈들은
우리가 이미 마법부에 침투해 있다고 생각하거든
얼씨구, 맞추긴 맞췄네. 그치?
파이어스, 넌 어떻게 생각하나?
많은 걸 들었습니다
주인님
그들만이 알겠지요
모두 확실하지 않습니다
진짜 정치인 같구만
내가 증명하는걸 중요시 한다고 생각하나보군
- 어디로 데려가는거지?
- 안전한 장소입니다
아마 안전하게 기사단 중 한명의 집으로 갈것입니다
아마 할수 있는 모든 방어마법이 동원하겠죠
일단 그렇게 되면 그 녀석을 공격하는건 불가능합니다
주인님, 이번 일에 끼고 싶습니다
난 그 녀석을 죽이고 싶다
웜테일!
내가 손님 조용히 시키라고 말하지 않았나?
예, 주인님
당장 합죠
될 수 있는대로 본능을 깨어놓아라, 벨라트릭스
반드시 '내가' 해리포터를 죽인다
하지만 한가지 장애가 남아있지
포터와 나는 같은 재료의 지팡이를 쓰고 있다
쌍둥이 지팡이라고 하지
그것들은 서로에게 위해를 가할 수가 없게 되있다
내가 그 녀석을 죽이려 한다면
내 것이 아닌 다른 지팡이를 써야한다
누가 그런 영예를 얻게 될까
자넨 어떤가, 루시우스?
-주인님?
-주인님이라고?
지팡이를 내놓거라
-느릅나무 지팡이인가?
-그렇습니다, 주인님
재료는?
-용의 심장입니다, 주인님
-용의 심장이라?
모르는 녀석들을 위해 알려주는데
오늘 채러티 벌베이지 여사께서 함께 하시기로 했다네
최근까지 호그와트에서 교수직을 맡고 계셨고..
전공은 머글연구이셨다네
이 분께선 머글과..
마법사가 동격이라고 생각하시더군
이 여자는 우리가..
머글이랑 동등해져야 한다고 생각한다..
이 여자는 머글혼혈의 탄생이 혐오스러운게 아니고
오히려 권장해야 하는 것이라고 말하더군
세베루스..
세베루스, 제발
우린 동료잖는가
아바다 케다브라!
나기니
저녁식사다
-안녕, 해리!
-와, 안녕
-너 좀 멋져진듯?
-음, 좀 씩씩해졌군
새나가기 전에 비밀리에 왔지
아, 그래요?
킹슬리, 아저씬 장관경호 아니에요?
니가 더 중요하지
안녕, 해리
빌 위즐리야
만나서 반가워요
언제나 저렇게 멋지진 않지
그 날이 있거든
맞아
늑대인간 그레이백하고 싸울 때 이렇게 됐어.
하루 그렇게 된다 이말이야
그래도 내가 보기엔 아직도 멋져, 빌
잘 기억해, 플뢰르
이제 빌은 스테이크를 날로 먹는다고
우리남편 웃기지
-그건 그렇고 니가 이걸 알아야..
-그럴 시간 없어
빨리 여길 떠나야 해
포터, 자넨 아직 성년이 아니라서
추적을 당할 수 있네
-추적이라뇨?
-네가 재채기하는 것 조차 마법부가 알거라는거지
그러니까 요점은
추적 당하지 않을 만한 운송수단을 이용해야 한다는거야
빗자루나 세스트랄 같은
둘씩 짝지어서 갈거다
분명히 무엇이든간에 잠복하고 있을거다
그건 확실해
그 놈들은 누가 진짜 해리포터인지 모르게 될거야
진짜 해리포터라뇨?
이걸 알고 있겠지
-안돼요, 그건 정말 안돼요
-제가 이럴꺼라 말씀드렸잖아요
안돼요, 다른 사람의 목숨을 담보로 제가..
다 처음이라서 그렇겠지
아냐, 이건 다른거야
나로 변장하는건.. 안돼!
다들 이거 좋아하진 않아, 임마
뭔가 잘못돼서
평생 이런 삐쩍고른 안경쟁이가 된다고 생각해봐
포터, 여기 있는 사람들은 다 성년이다
모두 그런 위험부담은 다 감수하겠다고 했어
난 동의 안했어
먼던구스 플래쳐야, 포터군
오랫동안 팬이였지
개수작 그만둬, 먼던구스!
-자, 그레인져, 얘기된대로
-젠장, 헤르미온느!
-자, 넣어주실까
전에 폴리쥬스 약을 먹어본적 없는 사람한테 경고하지
고블린 오줌맛 같지
많이 드셔보셨나봐요, 매드아이?
그냥 긴장을 풀는게 답이겠군!
-우왕, 똑같당!
아직은 아니지!
- 니 몸 좀더 멋진줄 알았는데
- 와, 이 옷 진짜 구린듯?
잘 어울려
니가 아니라서 그렇지
- 그니까 빨리 대충 해치우라고
- 알았어요, 알았어
자네도야, 포터
빌, 보지마
나 너무 이상해
지니가 말한 문신은 구라였군
해리, 너 시력 너무 않좋은데?
좋아, 짝을 지어서 갈거다
보호자가 한명씩 붙어서말이지
먼덩구스, 잘 붙어 있으라고
내가 한쪽 눈으로 볼테니깐
-그리고 해리!
-예?
진짜 해리말야
자네 도대체 어디있나?
-여기요
-자네는 해그리드와 함께네
내가 널 16년 전에 여기로 데리고왔지
그땐 보우트러클만큼도 안됐었는데
그냥 널 데리고 가는게 좋을 것 같긴 했어
그래, 감동스럽군
가자!
버로우로 간다!
우린 거기서 모인다
- 셋을 센다!
- 꽉잡아, 해리
하나!
둘!
셋!
도와줘!
해그리드, 다른 사람들을 도와줘야 해요!
그럴 순 없어!
매드아이의 명령이야!
꽉잡아
스투페파이!
꽉잡아, 해리!
해그리드!
아, 안돼!
해리!
해리
해그리드
무슨 일이니?
다른 사람들은 어디있고?
돌아온 사람
아직 없어요?
그들은 처음부터 쫓아오기 시작했소, 몰리
다른 사람 챙길 겨를이 없었지
당신들만이라도 무사하니 다행이에요
죽음을 먹는 자들이 잠복하고 있다가
공격했소
조지와 론이 돌아왔어야 했는데
아빠하고 프레드도요
여기야!
어서
집 안으로
오, 내 아들
- 이리 와!
- 뭐하는 거예요?
네가 호그와트에서 내 사무실에 처음 들어왔을 때
구석에 있던 생물이 뭐지?
-미쳤어요?
-그게 뭐였냐고!!
그린딜로우요
우린 추적당했다
볼드모트가 오늘 움직일 걸 알고 있었어
확인을 해야했다
넌 첩자가 아니였어
기다려!
알버스 덤블도어가
우리 둘에게 남겼던 마지막 말은?
'해리 포터는 우리에게 있어 가장 큰 희망이다.
그를 믿어라'
잃어버린거 있어?
헤그위드요
절 지키려고 했나봐요
고마워
론 말야
정말 대단했어
걔 아녔음
난 죽었을지도 몰라
-정말로요?
-왜 내가 하면 맨날 놀라냐?
우리가 막타 아니에요?
조지는 어딨어요?
기분이 어때, 조지?
성자로다
-뭐라고?
-성자(holy) 같다고
난 구멍(holey)뚫렸잖아?
구멍 뚫린 프레드, 이해했냐?
(holy(신성한), holey(구멍뚫린)을 이용한 위트)
그 많고 많은 귀에 대한 개그중에
홀리개그라니
이 불쌍한 놈아
이래도 내가 너보단 잘생겼지?
매드 아이가 죽었어요
먼덩구스가 볼드모트를 보더니
사라졌어요
버로우로 간다!
일곱개다
내가 상상한 것 이상이로군
호크룩스..
어느 곳에나 있을 수 있지만
그렇지도 않지
영혼을 7개로 쪼개기 위해..
우리가 각각의 호크룩스를 파괴한다면../
누군가가 볼드모트를 파괴한다
해리..
날 믿어라..
내게 거짓말 하지 마라..
내게 거짓말 하지 마..
하지마!
어디 가?
누구도 죽게 하지 않아
나를 위해..
널 위해?
넌 매드아이가 널 위해 죽었다고 생각해?
조지가 널 위해 저주를 맞은거 같냐?
니가 선택 받은자 일지도 몰라, 임마
하지만 우리가 이러는건
더 큰 선을 위해서야
-같이 가자
-헤르미온느를 두고?
미쳤냐? 걔 없인 이틀도 못버틸걸
내가 말한거 걔한테 말하지마
게다가 넌 아직 추적마법도 걸려있고,
-너 결혼식에도 참여..
-결혼식 같은 건 됐어!
미안, 누가 뭐라 해도
난 호크룩스를 찾아야만 해
그게 그 놈을 죽일 유일한 방법이야
우리가 여기 있으면 있을 수록
그의 세력은 더 확장될 뿐야
이해 좀 시켜주라
넌 다 알고 있잖아
그가 알고 있을까?
그러니까..
호크룩스라는게
그의 영혼의 분신이란 거지?
덤블도어 교수님이 반지를 부수고
니가 리들의 일기장을 파괴했을 때..
그가 뭔가 느꼈을까?
다른 호크룩스를 파괴하려면
그걸 찾아야만 하겠지?
어디 있을까?
어디서부터 시작해야하는거지?
'덤블도어의 어두운 비밀에 대한 책을
리타스키터가 발행하다'
'덤블도어를 기억하며'
- 엘피어스 도지
지퍼 좀 잠가줄래?
결혼이라고 이러는거
바보같지 않아?
어떻게 되어가는건지
상황이 이래도
이거 입는거에 대해서
아마 가장 좋은 이유가 될거야
좋은 아침임다?
자, 다같이!
하나, 둘, 셋!
어떻게 되가냐, 애들아?
죽입니다
얼라리?
마법부 장관이 왜 여기까지 오셨데?
무슨 일이죠, 장관님?
우리 모두 질문에 대한 대답을
알아야 할 것 같아서, 포터군
이건..?
네개의 말을 남기노니, 마지막 의지와 유언이다
알버스 퍼시벌 울프릭 브라이언 덤블도어가
첫째는 로널드 빌리어스 위즐리군에게..
나의 '딜루미네이터'를 남기노라
내가 만든 장치로써
자네가 깊은 어둠속에 있을 때
빛을 보여 줄 것이네
덤블도어 교수님이
제게 이걸 남기셨다고요?
그렇네
정말로..?
뭐하는거죠?
쩐다..
헤르미온느 진 그레인져 양에게..
'음유시인 비들의 이야기' 복사본을 남기노니..
그녀가 재미와 지식을 찾기를..
엄마가 읽어주시곤 했는데
'마법사와 깡충깡충 냄비'
'배비티 래비티와 깔깔 웃는 그루터기'
뭐야?
배비티 래비티 몰라?
읭?
해리 제임스 포터군에게..
그가 호그와트에 들어와서
처음 잡은 '스니치'를 남기노니..
인내와 기술에 대한 보상의
대신으로..
다인가요?
아니지
덤블도어는 자네에게 두번째 유품을 남겼네
'그리핀도르의 검'을
안됐지만, 그리핀도르의 검은
덤블도어의 유언대로 줄 수 없다네
아주 중요한 고고학적 가치가 있기 때문에..
해리꺼죠
어쨌든 해리에게 주신거잖아요
얘가 비밀의 방에서 절실히 필요해 할 때 온거라구요
그 검은 모든 용기있는 그리핀도르 학생에게 찾아 간다네,
그레인져 양
그렇기에 마법사의 사적 재산이 될 순 없네
안타깝지만 그 검의 소재조차도 알 수 없네
- 뭐라고요?
- 그 검이 사라졌네
자네가 무슨 속셈인지 알수 없군, 포터군..
하지만 이 전쟁을
혼자서 싸울 순 없겠지..
'그 사람'은 너무도 강해
안녕, 해리
내가 방해한건 아니지?
뭔가에 집중하는거야?
아니야
어떻게 지냈어, 루나?
잘 지냈지
땅신령이 손가락을 물었어
땅신령의 침은 정말 유용하단다..
난 제노필리우스 러브굿이란다
우린 저 언덕넘어에 살지
만나서 반갑습니다, 러브굿씨
난 널 신뢰한단다, 포터군
우리 '이러쿵 저러쿵'에선
'예언자 일보를 비판하고,
덤블도어를 언제나 전적으로 지지했단다
..그의 일생동안
그리고 죽은 후 조차도..
그리고 우린 너도 지지한단다
고맙습니다
아빠, 이리와요
해리는 지금은 우리랑 말하고 싶지 않아해요
얜 그렇게 예의있게 굴거나 하진 않거든요
해리 포터
죄송합니다, 선생님
좀 앉아도 될까요?
포터군
좋고말고
여기 앉게
선생님께서 예언자 일보에 쓰신걸 봤습니다
굉장히 감명깊더군요
선생님께선
분명히 덤블도어 교수님을
잘 아셨겠죠
글쎄, 확실히 오랫동안 알긴 했지
그의 동생인 애버포스는 아니지만..
왠일인지 사람들은 애버포스를 딱히 주목하진 않지
그 분께 동생분이 있는 줄은 몰랐어요
덤블도어는 언제나 가족에 대해선 잘 말하지 않았지
소년 시절부터 말야
실망하지말라구, 엘피어스
내가 말했잖아
그의 가면을 리타 스키터가 철저히 벗겨냈다고
800 페이지에 달해서 말이지
누군가 그녀에게 말했줬겠지
덤블도어의 가족을 정말 잘 아는 사람이겠지
당신과 나 모두 그 사람이 누군지는 알고있지
엘피어스
어처구니 없는 폭로요!
누가 그런말을 해줬죠?
바틸다 벡셧이야
-누구요
-어이구, 얘야
그녀는 지난 세기 가장 위대한 마법역사가였다고
덤블도어와 가까웠지
그 누구보다도
그래서 리타 스키터가 고드릭골짜기로
여행을 갈 생각을 했겠지
..그 노인네의 기억을 엿보려고
고드릭골짜기요?
바틸다 백셧씨가 고드릭 골짜기에 산다구요?
그곳이 그녀가
처음으로 덤블도어를 만난 곳이지
덤블도어 교수님도 거기 사셨단 얘긴
안하셨잖아요
그의 가족이 거기로 이사했지
그의 아버지가
머글들을 세명이나 죽이고 나서..
꽤 큰 사건이었지
정말이지, 얘야
네가 정말로 그에 대해 다 알고 있었다고 생각하니?
마법부가 무너졌다
마법부 장관은..
죽었다
그들이 오고있다
만나서 반가웠네
포터군
지니!
가라, 어서 가!
-우리가 어디있는 거야?
-쉐프츠버리 애버뉴
엄마랑 아빠랑 영화보러 오곤했어
나도 왜 여기로 왔는지 모르겠어
처음 떠오른게 여기였거든
이쪽이야
옷 좀 갈아입자
이건 다 뭐야?
책들이랑, 뭐 잡다한 것들
너 진짜 대단하다..
항상 놀라기만 하냐
아, 정작 책을 빼먹었네..
결혼식에 있던 사람은 어떻게 됐을까?
돌아가야하는거 아냐?
돌아간다니?
우리가 거기 있으면 더 심각해질 뿐이야
실례합니다만
-커피드실건가요?
-카푸치노로 주세요
손님은?
-뭐 어떻게 해야하는데
-같은 걸로요
여기서 이제 어디로 갈까?
리키콜드런?
너무 위험해
볼드모트가 장악을 시작했다면
그런 장소들은 너무 위험해
결혼식에 있던 사람들은
모두 숨어야 할거야
물건을 다 버로우에 두고 왔는데
기우겠지?
피해!
페트리피쿠스 토탈루스!
가요!
도망가라구요!
문 잠그고,
불은 끌어와
라울이란 놈이야
스네이프가 덤블도어 교수님을 죽일 때
탑에 같이 있었어
이 자식은 돌로호브군
전단지에서 봤었어
이제 이 놈들을 어찌해야 좋을까
우릴 죽이려고 했잖아?
-그 놈들을 죽이면
우리가 여기있었는지 알거야
-론..
매드아이 교수님의
기분이 어땠을까?
그냥 기억을 지우자
대장 말대로 해야지..
헤르미온느
제대로 주문을 걸어..
오블리비아테
어떻게 우릴 찾았을까?
추적마법이 풀리지 않은게 아닐까?
17살 이후엔 풀리게 되있어
왜?
니 생일축하도 못했잖아, 해리
지니랑 내가 케익도 만들었는데
결혼 끝나고 하려 했는데
헤르미온느, 고맙게 생각해
하지만, 상황이 상황이었으니까
장관이 죽었다고 하잖아?
맞아, 지금은 별개의 문제지..
일단 안전한 장소로 가자
뭐야..?
매드아이가 해놓은 걸거야
스네이프가 들어오는걸 막기 위해서
호메눔 레벨리오
우리밖에 없는거야
다른 지팡이를 쓰면 될겁니다..
안돼.. 안돼..! 그렇다고 생각했는데..
지팡이가 말을 들을겁니다..
맹세코요..!
다른 방법도 있습니다..
시리우스
바틸다 백셧
'마법의 역사'
헤르미온느, 어딨어?
와서 봐봐
뭔데?
레귤러스 아크투러스 블랙
(Regulus Arcturus Black)
R.A.B
당신이 이것을 읽고 있을 때 쯤,
난 죽었을 것이오
난 진짜 호크룩스를 훔쳤고,
그것을 파괴시킬 것이오
R.A.B는 시리우스의 동생인거야
그래
아크투러스가 진짜 호크룩스를
파괴시켰을까?
다 들은거지?
크리처는 일하고 있었습죠..
얘가 알지 않을까?
이거 전에 본적 있어?
크리쳐!
그건 레귤러스 도련님의 로켓인데요..
두개이지, 맞지?
다른 하나는 어딨어?
크리처는 다른 로켓에 대해선 몰라요
하지만 본적은 있지?
이 집 안에서 말야?
잡종주제에..!
-동족의 배신자 위즐리..!
-대답해
맞습니다요..
죽.. 이 집안에 있었지요..
가장 사악한 물건으로써..
무슨 소리야?
예전 주인님이신
레귤러스님께서 돌아가실 때..
그분께선 제게 이 물건을 파괴하라고 말씀하셨죠..
크리처가 몇번이나 시도해봤지만
결국 파괴하지 못했습니다..
지금 그거 어딨어?
-누가 가져간거야?
-그 녀석이 밤에 찾아왔습죠..
로켓말고도 수많은 걸 쓸어담아가더군요..
어떤 놈이야?
그놈이 누구지, 크리쳐?
먼던구스..!
먼던구스 플레쳐..!
찾아와
아버지가 이 사실을 아시면..
병신들아
걘 여기 없어
-기피대상자 1호-
해리포터
새로운 마법부 장관으로써..
과거의 영광을 위해
이 인내의 전당을
개혁할 것을 약속하는 바입니다
마법은 힘이다
그러므로 오늘을 시작으로..
모든 사람들은 혈통 검사에
순순히 응하셔야 합니다
그러나
두려워하실 필요는 없습니다
숨길 것이 없으시다면 말이죠
부드럽게..
스니치엔 피부인식장치가 있어
스크림저가 처음 그걸 너에게 줬을 때
난 아마 니가 만지면 열릴거라고 생각했는데..
덤블도어 교수님이 그 안에 뭘
숨겨 놓으셨을거야
해리포터!
놔줘, 이놈들아!
엑스펠리아르무스!
뭔 수작들이야?
나한테 집요정을 둘씩이나 붙이고?
도비는 도우려고만 했어요
도비는 크리처가
다이애건 앨리에 있는걸 봤어요
도비는 궁금했어요
크리처가 해리포터의 이름을 말했거든요
그리고나서 도미는 크리처가
-도둑놈이랑 이야기하는걸 봤어요
-내가 도둑놈이라고?
이 망할자식이..
-너 도둑놈 맞잖아, 덩.
-위즐리 도련님
-만나서 정말 반가워요
-신발 까리한데?
잠깐만, 내가 지금 왜 잡혀온건지 감이 안오거든?
매드아이가 내 옆에서 날다가
떨어진거거든?
-사실대로 말해요!
-물건 쓸어갔을 때,
모르는척 하지말고
로켓도 가져갔지?
야
그거 비싼거냐?
가지고 있나요?
아니, 돈을 더 받았어야하나 생각한거야
젠장, 그냥 줘버렸는데
물건들 처리하고 있었는데
어떤 마법부 할망구가 와서는
허가증이 있냐는거야
날 체포하겠다네?
그 할망구한테 로켓 안줬으면
아마 감빵에 있었겠지?
그 여자가 누군지 알아?
아니..
어라, 이 여자네
봐
이 할망구야
'마법부가 교육개편을 단행하다'
좋아..
우리는 걸맞게 행동해야하는거야?
아무하고나 말 섞거나 하지말고, 꼭 필요한거 아니면
최대한.. 정상적으로 행동하는거야..
사람들이 하는 행동만
들어가려면 약간의 운도 필요하겠지
-그러고...
-무지 까다롭겠지
그래
-완전 미친 짓인거지..
-완전?
인생이 그렇지, 뭘
자..
호크룩스를 찾아보실까
신사용
들어갈려면 쓸려내려가야 해
으, 너무 역겨워
-저게 다 뭐지..?
-머글들..
저기가..
맞는 위치라는거지
역겨우니까 그만 얘기하자
얼마동안이나
폴리쥬스 마법약이 지속된다고 했더라,
헤르미온느?
나 그런말 안했는데..
캐터몰
아직도 내 사무실에 비가 내리고 있어
이틀째라고
우산을 쓰시는게..?
내가 지금 아래층에 가는거 알텐데, 캐터몰?
아래층이요?
자네 부인 심문하러
만일 내 아내가 혈통등급을 의심받고
마법사 법률 강제 집행부가 일손을 필요로 한다면
자네 부인 일을 우선순위로 둘지도 몰라
한시간 주겠네
젠장, 어쩌면 좋지?
내 아내가 아래층에 있다는데
론, 니 부인이 아냐
아, 맞다
어떻게 비를 멈추지?
피니트 인칸타템을 써봐
잘해봐, 론
피니트 인칸타템..
알았어
만약 안통하면?
한시간내에 엄브릿지를 못찾으면
론을 찾고
나가서 다음을 기약하는거야, 알았지?
응
마팔다
트레버스가 보냈죠?
좋아요, 이제 내려갑시다
알버트, 안내릴건가요?
잡종
그들의 위험성
런콘
돌로레스 엄브릿지
아씨오 로켓!
잡종들을 식별하는 방법
그레인저
일로 돌아들 가게나
진정들 하고
런콘?
안녕하십니까
-론, 나야
-해리
젠장, 니 모습을 까먹었어
헤르미온느는?
엄브릿지랑 재판실에 있어
여기 정말 춥다
전 혼혈이에요, 아버지가 마법사셨다고요
윌리엄 원더턴이라고
여기서 30년 동안 일하셨어요
메리 엘리자베스 캐터몰
-네
-치즐허스트 가든 27번지에 살고 있나?
-네.
-여기야
메이지, 에일리, 알프레드의 어머니이자
레지널드의 아내이고?
레그?
고마워요, 알버트
메리 엘리자베스 캐터몰
네
마법부에 도착했을 왔을 때
지팡이를 압수당했지?
캐터몰 부인
이것이 그 지팡이인가?
어떤 마법사나 마녀로부터 빼앗았는지 고백하겠나?
빼앗지 않았습니다
다이애건 앨리에서 샀습니다
올리밴더의 가게에서
11살 때요
그게 절 선택했습니다
거짓말 마시오
지팡이는 오직 마녀만을 선택한다
당신은 마녀가 아니지 않는가
마녀가 맞아요
말해줘요, 레그
내가 마녀라고 해줘요
도대체 뭐하는거예요, 알버트?
거짓말하지 마시오, 돌로레스
사람은 거짓말을 하면 안돼..
스투페파이!
해리포터!
맞아
애들한테 괜찮다고 해
익스펙토 페트로눔!
메리, 집으로 가
애들을 데려가고
나도 거기로 갈께
이 나라를 떠야야 해, 알겠지?
메리, 내가 하는 말 알겠어?
누구세요?
말하면 길어요..
-만나서 반가웠어요..
-해리포터..
해리야, 해리 포터!
비켜!
해리 어서, 내 벡안에 있어!
겉에 디터니 용액이라고 붙혀놨어
어서!!
아씨오 디터니!
좋아, 어서 부어
-헤르미온느 론 어깨..
-빨리 해
따가울거야..
좀 따가울거야..
어떻게 된거야?
그리몰드 광장으로 가는거 아니었어?
그랬지
그래, 한번 더, 한방울만..
그쪽으로 가는거였어
악슬리가 날 잡아서..
그리고 그 남자가
우리가 이동한 곳을 봐버렸어
그롬 이제 거기에 머무를 수가 없잖아
그래서 이리로 온거야
..그런데..론의 몸이 분리되었어
프로테고 토탈룸
살비아 헥시아
뭐하는거야?
보호 주문이야
쉐프트베리 에버뉴의 재탕을 하고 싶진 않단거지
텐트 가져와
텐트?
프로테고 토탈룸
어디서 텐트를 찾아?
러펠로 트로사툼
에버필라토
너 먼저야
인센디오!
엑스펄소!
디핀도!
리덕토!
뭐하는거야?
이걸 파괴하기 전까지는
안전하게 지켜야할거 아냐
너 좀 이상하다
덤블도어 교수님은
너에게 호크룩스를 찾게만 시켰지
어떻게 파괴 시키는지는 안 알려주셨잖아
너무 의식하는거 아냐?
주문을 알잖아, 해리
말해
그레고로비치
-그가 훔쳐갔소
-그가 누구지?
도둑?
소년이오..
바로 저놈이오..
그 이후로 한번도 못봤소
내 인생을 걸고 맹세컨데..
널 믿어..
아바다 케다브라!
멈춘거 같네
그렇게는 못지켜, 해리..
'그사람'이 그레고로비치를 찾았어
그 지팡이 제작자?
그자는 그레고로비치가 가지고 있었던걸
갖길 바래
그가 뭘 그렇게
필사적으로 찾고있는지는 모르겠어
그의 목숨을 지탱해주는건가봐
그와 연결하려고 하지마
그건 나도 기분 나빠
뭘 기대하겠어?
좋은 소식일리는 없잖아?
안 좋은 소식을
듣길 바래야지..
계속 따라다닐거야?
-난 내가 할 만큼은 하고 있어
-할 만큼 못하고 있다고!
그거 벗어버려
빨리 그거 벗으라니깐?
-훨씬 낫지?
-그래..
돌아가면서 걸자, 알겠지?
뭐야?
무슨 냄새지..?
-뭐하는거야?
-냄새가 나서..
인간사냥꾼이야..
니 마법이 통하니 다행이네
내 향수 냄새를 맡았어..
말했잖아
론은 그렇게 인내심 있는 애가 아냐
그럼 걸어서 가자
다음엔 내가 쓰라고 해도
그 향수 쓰지마
잃어버린 이름들..
구성되어졌습니다..
고마워
쟤 지가 뭐하고 있는지도 모르지?
모르는건 우리도지 뭐
이런!
뭔데?
곧 말해줄께
지금 말하면 안돼?
그리핀도르의 검이야
-고블린이 만들었잖아.
-대단해..?
이해도 못했으면서..
더러움과 먼지도 타지 않아
그건 오직 힘을 키워줄 것만을 흡수하지
그런..데..?
호크룩스를 파괴할 방법을 찾은거야!
비밀의 방에서 톰 리들의 일기장
바실리스크의 이빨로 찔렀지
니가 그 엄청난 가방에서 찾아낸거구나
알겠어?
네가 비밀의 방에서
그리핀도르의 검으로 바실리스크를 찔렀잖아
그게 바실리스크의 독을 흡수한거야
그건 오직 힘을 강하게 해줄 것만 흡수하니깐
그래, 맞아
그건 호크룩스를 파괴할 수 있어
그래서 덤블도어 교수님이
너에게 그걸 남기신거고
너 진짜, 끝내줘
헤르미온느
그냥 논리적으로 생각했을 뿐인데
과거를 보고
무관해 보이는 걸 보는 정도로 말이지
그리고 모르고 넘어갔을 거에 대해서
확실히 생각하는거야
근데 한가지 문제가 남았네
검이 사라졌다는건가
난 제자리이고..
너넨 나아가고 있어
좋던 분위기 망쳐서 미안한데
-무슨 문제있냐?
-문제 있냐고?
문제 같은건 없어
니 말을 따르면 말이지
그렇지가 않은거 같은데
털어놔봐
좋아, 털어놓으라고?
되게 엄청난 거 발견한거마냥 말하는데
이제 호크룩스들을 찾으내셔야지
그래서 꼬라지가 난거냐?
그래, 그래서 그런거야
미안, 이제 이해가 좀 간다
떠나오면서 뭘 생각한건데?
5성급 호텔에라도 묵을 줄 알았냐?
호크룩스를 매일 하나씩 찾아내고?
크리스마스를 엄마랑 보낼지 알았냐고?
시간이 흐르는 동안
우리가 뭐 해낸거라도 있냐?
난 니가 다 알고 있는지 알았어
덤블도어가 뭐라고 말해준지 알았어
-그러곤 계획이 있다니?
-덤블도어 교수님이 말해주신건
다 너한테 말했어
어쨌든 우린 호크룩스를 하나 찾아냈어
그래, 그래서 우리가 그걸
파괴할 상황이긴 한거고
론, 제발.. 호크룩스를 벗어버려
이걸 종일 차고 있지 않았음
이러지 않았을거야
내가 왜 매일밤 라디오를 듣는지 아냐?
죽은 사람 명단에 지니나
프레드, 조지, 엄마가 껴있지 않았으면 해서다
내가 그거 모를거 같냐?
-내가 그 기분 모를꺼 같냐!
-그 기분 넌 몰라!
니 부모님은 죽었어!
넌 가족도 없잖아!
그만, 그만해!
그새끼 놔줘!
꺼지라고 해!
론..
넌 어쩔거야?
나랑 갈꺼야?
아님 여기 남을꺼야?
좋아, 됐다고
밤에 너네 둘이 있는거 봤어
론, 그건 아무것도 아냐
론!
론, 어디가는거야?
돌아와..
론!
레펠로 트로우사툼
살비아 헥시아
"나는 끝에서 열린다"
헤르미온느!
헤르미온느, 네가 맞았어!
스니치는 피부인식장치가 있는게 맞아
내가 첫 스니치를 손으로 잡은게 아니잖아
거의 삼켜버릴 뻔 했지
-"나는 끝에서 열린다".
-이게 무슨 뜻인지 알아?
너도 모르는데..
나도 뭔가 알아냈어
처음엔 눈 같은 건지 알았는데
그게 아닌거같아
룬 문자도 아니고
그건 마법사의 표식같은거야
누군가 여기 그려넣은거야
그래, 그려넣은거지
원래 책에 인쇄되있는게 아니라
루나네 아버지가 빌과 플뢰르의 결혼식 때
그걸 차고 있었어
왜 어린이 동화에다가 이런걸 그려놨을까?
헤르미온느, 계속 생각해온건데
고드릭 골짜기에 가자
내가 태어난 곳이고,
부모님께서 돌아가신 곳이야
니가 거기에 가고 싶어하는걸 아니까
그들도 예상하고 있을거야
하지만 그사람에 대한
단서가 있을거야, 헤르미온느
그 사람은 거기서 거의 죽을뻔 했다고
그가 호크룩스를 숨겨둘만한
의미가 있는 곳 아니겠어?
위험할거야, 해리..
그래도 그곳에 가야한다고는 생각했었어
나도 그곳에 뭔가 숨겨져 있을거라고 생각했거든
뭐가?
검 말이야
덤블도어 교수님이 니가 그걸 찾길 바라셨겠지
아마 마법부의 손아귀에
떨어지게 하고 싶진 않으셨을거야
그리핀도르의 창립자가 태어난 곳보다
더 좋은 곳이 어딨겠어?
헤르미온느
니 머리카락은 쓰지말자
폴리쥬스 마법약을 써야할거 같아
싫어
여긴 내가 태어난 곳이야
다른 사람으로 변장하긴 싫어
해리, 오늘이 크리스마스 이브인가봐
들어봐
여기 계실까, 헤르미온느?
엄마랑 아빠말야
그러실거야
이그노투스 피브렐
저기, 해리?
메리크리스마스 헤르미온느
메리크리스마스, 해리
해리, 누가 우리를 보고 있어
교회 근처에서
누구인지 알거 같아
난 모르겠어, 해리
헤르미온느,
덤블도어 교수님은 알고 계셨어
저분이 검을 가지고 계시겠지
여기가 부모님이 돌아가신 곳이야, 헤르미온느
볼드모트가 그분들을 죽인 곳이기도 하고
바틸다 선생님이시죠?
놔둬, 내가 할게
백셧 선생님, 이 사람은 누구죠?
해리!
협조 해줘서 고마워요
기억은 못하겠지만 -리타 스키터-
'알버스 덤블도어의 삶과 거짓말'
해리
콘프링고!
기분은 좀 낫니?
넌 정말 대단해, 헤르미온느..
딘의 숲이야
일년전에
엄마랑 아빠랑 한번 왔었지
그냥 기억이 났어
나무랑, 강
다 갖춰져있고
아무것도 바뀌지 않은거 같아
모든건 변하기 마련이긴 하지만
부모님은 이제 아무것도 기억하지 못하실텐데
나무도, 강도
심지어 나조차도..
아마 여기 머물러야할거야, 해리
계속해서
그 사진안의 소년이
누군지 알고 싶댔지
갤러트 그란델왈드야
이 사람이 내가 그레고로비치의 가게에서
봤던 도둑이야
말이 나와서인데, 내 지팡이 어딨어?
내 지팡이 어딨어, 헤르미온느?
고드릭 골짜기를 떠나올 때
내가 저주를 썼는데 튕겨나왔거든
미안해..
고쳐보려고 했는데
지팡이는 안되겠어..
괜찮아
니것좀 빌려줄래
안으로 들어가서 몸 좀 녹여
내가 로켓 잘 가지고 있을게
루모스
아씨오 검!
디핀도
-헤르미온느야?
-너 돌았냐?
-론, 너야?
-그래
-안 다친거지?
-니가 암사슴 패트로누스를 소환한거야?
아니, 난 니가 소환한 줄 알았는데
내 패트로누스는 숫사슴이야
맞아, 뿔이 없었어..
좋아, 론
시작하자
난 못해
너와 헤르미온느에 관해서
자꾸 영향을 주더라구
-이유가 어쨌든간에..
-난 못해
그럼 왜 온건데?
왜 돌아온거지?
열리라고 할거야
열리면 주저하지마
안에 뭐가 들었는지 모르겠지만,
그것과 싸워야할거야
리들의 기억이 날 죽이려고 한 것처럼
하나
둘
셋
너의 마음을 보았다
그리고 이제 그건 나의 것이다
네 꿈을 보았지, 로널드 위즐리
네 두려움을 보았지
딸을 낳길 원했던
엄마에게 천덕꾸러기였고
네가 좋아하는 여자아이는
너의 친구를 좋아하고
론, 찔러!
우린 너 없으니까 좋더라?
너 없이도 행복했어
너랑 해리포터중에 누가 널 택하겠니?
선택 받은 자하고 겨루다니?
론, 거짓말이야!
너네 엄마가 고백하더라구
해리가 아들이었음 좋았을텐데..하고
어떤 여자가 널 좋아하겠어?
넌 아무것도 아냐
아무것도
해리보다 나은 애는 없어
이제
셋이서 나아가는거야
헤르미온느!
-이상 없는거지?
-응
사실 더 나아졌다고 말할수 있겠지
안뇽
너..
개자식, 로널드 위즐리!!
일주일 후에나 나타나서는
'안뇽'?
내 지팡이 어딨어, 해리?
-내 지팡이!
-몰라
-해리포터, 내 지팡이 안내놔?!
-없어..
니 지팡이는 어딨고?
얘가 내 지팡이 가져갔다고!
뭐야?
이거 파괴시킨거야?
어떻게 그리핀도르의 검을 찾아낸거야?
말하자면 길어
그렇다고 내 기분이 풀린건 아냐
물론 아니지
난 이 빌어먹을 호크룩스를 부쉈는데
왜 니 기분이 풀리겠어?
떠나자마자 돌아오고 싶었어
-단지 너네들을 못 찾았을 뿐이지
-우릴 어떻게 찾았어?
이걸로
단순히 불을 끄는 용도가 아니었어
어떻게 작동했는지는 모르겠지만
어쨌든 크리스마스 아침에
난 작은 여관에 묵고 있었어
인간사냥꾼의 눈을 피해서
-목소리를 들었어
-뭐?
목소리
네 목소리, 헤르미온느
여기서 흘러나왔어
내가 뭐라고 말했는데?
내 이름
내 이름만
속삭이는 것마냥
그래서 만져도 보고
작동도 시켜보고 했더니
작은 빛의 공이 나와서는..
그리고 알았지
확실히
빛의 공이 나에게 흘러들어왔지
내 오른쪽 가슴 속으로
정확하게 이쪽으로
난 내가 어디로 가야할지 깨달았어
그리고 순간이동을 했지
이 언덕으로
너무 어두워서
내가 어딨는지 몰랐어
너네 둘중 한명이
모습을 나타내길 바랬지
그러자 니가 나타났던거야
난 언제나
헤르미온느가 만든 불을 좋아했지
걔 언제까지 나한테 삐쳐있을까?
모르겠다
계속 그 작은 공에 대해 말해봐
그럼 좀 풀릴지도 몰라
듣고 싶어 안달이 날걸
그건 그렇네
미친 소리처럼 들리겠지만
이래서 덤블도어 교수님이
나에게 딜루미네이터를 빌려준거 아닐까
내가 어떻게 될지 알고
돌아갈 길을 알려주기 위해서
아, 그러고 보니깐
-너 지팡이 필요하지?
-응..
나 여기 남는거 하나 있어
블랙손으로 만든거야
10인치(25cm).
특별한건 없고
나 인간사냥꾼들한테서 도망친거야
헤르미온느한텐 말하지마
잉고르지오
리듀시오!
뭐야?
-아무것도 아냐...
-아무것도..
말좀 할까
그래, 좋아
제노필리우스 러브굿을 찾아가보자
뭐?
이거 좀 봐
덤블도어 교수님이
그란델왈드에게 쓴 편지야
이 사인 좀 봐
똑같은 마크잖아?
계속 나타나고 있어
음유시인 비들의 이야기에서도
고드릭 골짜기의 무덤에서도
거기에도 있었어
어디?
그레고로비치의 지팡이 가게
뭘 의미하는거지?
자, 너도 그렇고 나도 그렇고
다른 호크룩스에 대한 정보가 하나도 없어
하지만 이거에
뭔가 의미가 있는 것 같아
난 그렇게 생각해
그래, 헤르미온느 말이 맞아
러브굿씨를 찾아가보자
투표라도 할까?
가고싶은 사람?
너 아직도 쟤한테서 화 안풀렸어?
항상 짜증나게 구는데 뭘
-루나...
'날아다니는 자두에 접근하지 마시오'
'이러쿵 저러쿵'의 편집자
X.러브굿
날아다니는 자두에 손대지 말래
뭐야?
너넨 누구지?
뭐하러 온거지?
안녕하세요, 러브굿씨
몇달 전에 한번 뵜었죠
들어가도 되겠습니까?
-루나는 어딨죠?
-루나?
곧 올걸세
그래서..
뭘 도와줄까, 포터군?
저기, 사실..
러브굿씨께서 결혼식 때
목에 걸고 계셨던거에 대해 여쭤보려 왔습니다
그 상징이요
-이거 말하는건가?
-네
바로 이겁니다
이거에 대해서요
이게 뜻하는 바가 뭐죠?
뭘 뜻하냐고?
이건 '죽음의 성물'을 뜻하는 걸세
-무엇을요?
죽음의 성물말일세
추측하건데,
자네들 모두 '삼형제 이야기'에 대해
잘 알고 있겠지?
-네
-아뇨
여기 있어요
옛날 옛적, 삼형제가
해질녘에 으슥한 꼬부랑길을 걸어가고 있었습니다
한밤중..
우리 엄마는 그렇게 읽어주셨지
해질녘도 좋다
그게 좀더 현실감있네
-니가 읽을래?
-아니..
옛날 옛적, 삼형제가
해질녘에 으슥한 꼬부랑길을 걸어가고 있었습니다
이윽고 형제들은
위험해서 건널 수 없는 강을 만났습니다
그러나 형제들은 마법을 배운 사람들이었기 때문에,
그들은 가볍게 지팡이를 흔들어
다리를 만들었습니다
그들이 다리를 건너자,
두건을 쓴 어떤 이가
그들의 앞을 가로막았습니다
그는 죽음이었습니다
죽음은 꽤심히 생각했습니다
여행자들은 대개 이 강에 빠져
목숨을 잃었기 때문입니다
하지만 죽음은 교활했습니다
그는 세 형제의 마법을 칭찬하는 척했습니다
그리고 자신을 피해 갈 만큼 영리했으니,
그들 각자에게 상을 주겠노라고 말했습니다
첫째는 이 세상 어떤 지팡이보다
강력한 지팡이를 달라고 했습니다
그리하여 죽음은 주변에 있던 딱총나무로
지팡이를 만들어 첫째에게 주었습니다
둘째는 죽음에게
더 큰 굴욕감을 안겨 주기로 했습니다
그는 사랑하는 이를 무덤에서 불러올 수 있는
힘을 달라고 하였습니다
그리하여 죽음은 강에서 돌 하나를 주워서는
둘째에게 주었습니다
마지막으로, 죽음은
셋째에게로 돌아섰습니다
겸손했던 셋째는 죽음에게 추적을 당하지 않고
그곳을 벗어날 수 있게 해 주는 뭔가를 달라고 했습니다
죽음은 마지못해하면서,
자신의 투명 망토를 넘겨주었습니다
첫째는 먼 마을로 여행을 떠났습니다
딱총나무 지팡이를 갖은 그는
시비가 붙은 자와 결투하여 승리했습니다
그는 딱총나무의 강력한 힘에 취하고 말았습니다
그는 누구도 자신을 해칠 수 없다며
떠들어 댔습니다
그러나 바로 그날 밤
또 다른 마법사가 첫째의 지팡이를 훔친 다음
그의 목을 깊숙히 베어 버렸습니다
그리하여 죽음은 첫째를 차지했습니다
둘째는 집으로 돌아왔습니다
그리고 그 돌을 그의 손안에서
두번 돌렸습니다
그가 결혼하고 싶어 했지만
이른 죽음을 맞았던 아가씨의 모습이 눈앞에 나타났습니다
그러나 그녀는 곧 슬퍼 보였고 차가워졌습니다
..진정으로 이 세계에 속한 것이
아니었기 때문이었습니다
채울 수 없는 갈망에 미쳐서
둘째는 그녀와 하나가 되기 위해
스스로 목숨을 끊었습니다
그리하여 죽음은 둘째를 차지했습니다
죽음은 몇 해 동안이나
셋째를 찾아다녔습니다
하지만 그는 결코 눈에 띄지 않았습니다
굉장이 나이를 많이 먹었을 때,
셋째는 비로소 투명 망토를 벗고
그것을 아들에게 주었습니다
그런 다음 죽음을 오랜 친구로 맞아들였습니다
그리고 기꺼이 죽음과 함께 갔습니다
그리고 우리는 그것들을
죽음의 성물이라 부르지..
죄송합니다만, 아직 잘 이해가 안되는데요
딱총나무 지팡이
만들어진 지팡이 중 가장 강력하지..
부활의 돌
투명 망토
모두 합쳐서 죽음의 성물이라고 하지
이 모두를 소유하면
죽음의 지배자가 되지
이 표식은 고드릭 골짜기의 묘지에도 있었어요
러브굿씨, 피브렐 가문이
죽음의 성물에 무슨 공헌을 한거죠
맞아, 이그노투스.
그리고 그의 형제인 카드무스와 안티오크도
성물의 원래 주인인거지
그 이야기의 영감이 된거고
차가 식어가는구나
곧 돌아오마
그만 가자
나 이런 괴상한 곳에 더 있기 싫어
고맙습니다, 러브굿씨
물을 잊으셨네요
-무슨..?
-찻물이요?
그랬나?
정말 바보같군..
그러실 필요 없어요
저희 가야하거든요
안돼!
안돼
차를 마시고 가라
러브굿씨?
자네들은 내 유일한 희망이야..
그들이 내가 쓴글에 화가나서는
그놈들이 데려갔어..
루나를 데려갔어..
그들이 자네를 원한다네..
그들이 누구죠, 러브굿씨?
볼드모트
잡았습니다!
배신자 같은 놈!
믿을 사람 한명도 없네!
그가 날 지지해서
그들이 루나를 납치한거야
그는 필사적이었을 뿐야
주문이나 쓸래
안녕, 아가들아
뭘 꾸물거리냐?
잡아와!
해리
말해라
어딨는지 말해
그란델왈드, 그란델왈드
안녕하신가, 톰
언젠가 올지 알았지
알다시피, 자네가 원하는건
더이상 내가 가지고 있지 않아
말해, 그란델왈드
어디있지?
누가 가지고 있는가 말해
딱총나무 지팡이는 물론
묻혀있지..
땅 아래에..
덤블도어와..!
성물은 존재해
그가 마지막으로 차지할거야
어디있는지 알고 있어
그는 한밤중에 그걸 차지할거야
'그사람'이 딱총나무 지팡이를 가졌어
손대지마!
니 남자친구 자꾸 저러면
더 심한 꼴 날 수 있다고
어쩌다 그렇게 됐냐,
못생긴놈아
너 말고
-이름이 뭐야?
-두들리, 버논 두들리
확인해봐
그리고 거기 이쁜이는?
이름이 뭐냐?
페넬로페 클리어워터
혼혈이에요
여기에 버논 두들리는 없는데
들었냐, 못생긴놈?
니가 거짓말하고 있단 소리야
왜 누군지 말하지 않지?
난 제대로 말했어
계획을 변경한다
마법부에 데려가지 않는다
드레이코의 집으로 가자
어때?
확신은 못하겠어요
좀 더 가까이서 봐라, 얘야
해리포터를 잡아서 어둠의 마왕님께 바치면
모든 것을 용서받을 수 있어
알겠니?
누가 잡았는지 잊지 맙시다, 말포이씨
내 집에서 그딴식으로 말하지마!
루시우스!
그러지말고, 더 가까이서 보렴
만약 그가 아닌데 우리가 그분을 부르면
아마 다 죽이실 거야
그러니까 확실히 해야한단다
-이 녀석 얼굴이 어쩌다 이렇게 된거죠?
-그래, 어쩌다 이렇게 된거지?
우리가 잡았을 때부터 그랬소
아마 숲에서 뭔가에 쏘였나보지
쏘기 주문에 맞은거 같은데
안그러냐?
지팡이 줘봐
효과 없애는 주문이 뭐지?
잡았구나!
저게 뭐야?
어디서 잡아왔어?
내가 저년의 가방에서 찾았소
그러니까 내꺼지
미쳤어?
나가! 꺼지라고!
씨시
저 애들은 지하실에 가둬놔
이년이랑 대화 좀 해볼까
여자대 여자로써!
어쩌면 좋아
헤르미온느 혼자 둘 순 없어!
론?
해리?
루나?
그 검은 내 금고에 있었다
어떻게 가져갔지?
-너랑 니 친구가 금고에서 훔쳐간거지?
-아무것도 안가져갔어요!
-아무것도 안가져갔다고요!
-별로 안믿기는데
-뭐라도 해야 해!
-나갈 방법이 없잖아!
우린 모든걸 해봤어
여긴 주문이 걸렸어
너 피나, 해리
어떻게 제정신을 유지하지?
도와줘
-걜 풀어줘
-물러나!
거기, 고블린
나를 따라와
도비?
뭐하는거야?
도비는 해리포터를 구해주러 왔어요!
도비는 언제나 해리포터를 위해 대기하고 있어요!
니가 여기서 나갈 수 있다고?
-우리도 같이 데리고 나갈 수 있어?
-물론요, 전 요정인걸요
될거 같아
그럼, 도비
루나와 올리밴더씨를
바다근처 조개껍데기 오두막집으로 데려가줘
날 믿고
준비되면 말해주세요, 대장
대장..!
난 이분이 정말 좋네요
10초뒤에 계단 꼭대기에서 만나요
누가 그의 지팡이를 가졌죠?
한번 더 잘 봐, 고블린
고블린이 내게 말하기 전에
잘 생각하라고
어떻게 가져갔지?
몰라?
한번 더 생각할래?
내 금고에 누가 들어갔지?
누가 훔쳤지?
누가 훔쳤냐고
검이 있던 그린고트 창고를 뚫는건 불가능합니다
잡종
그럼 어째고 가지고 있는건데?
그린고트보다 안전한 곳은 없습니다
운 좋다고 생각해라
설명할 방법이 없군
엑스펠리아르무스!
스투페파이!
멈춰라!
지팡이 내려놔!
내려놓으라고!
주워 와, 드레이코
어디어디
누구신가 했더니
역시 해리포터였어
아주 반짝반짝 빛나는군..
이제 어둠의 마왕님을 부를때야..
그분을 부른다
그분을 불러!
스투페파이!
배은망덕한 집요정 같으니!
-넌 날 죽일뻔했다고!
-도비는 죽이려고 한건 아니었어요!
도비는 아주 아프게 하거나
심한 상처를 입히려고만 했어요!
감히 마녀의 지팡이를 뺏어?
주인님께 반항해도 되는거냐?
도비는 주인이 없어요
도비는 자유로운 집요정이에요!
도비는 해리포터와
그의 친구를 구하려고 왔어요!
헤르미온느
괜찮아?
이제 안전해
우리 모두 안전해
해리 포터..
도비
괜찮을 거야
날 잡아
괜찮지?
우리가 고쳐줄께
헤르미온느
뭐 해줄 수 있는게..
헤르미온느!
이것 봐..
도와줘!
정말 멋진 곳이에요..
해리포터의 친구로써..
도비는 정말 행복해요
해리포터와 친구여서..
해리 포터..
이제 눈을 감겨주자..
인정하고 싶진 않겠지만..
자..
도비가 잠들 수 있도록..
도비를 묻어주고 싶어..
정식으로
마법같은거 쓰지않고..